Ehi. Ma che cosa succede?
Il signor En è morto.
Perciò tutti i funghi creati dalla magia
del signor En sono diventati marci.
E in questo modo, il mondo intero ha
scoperto della sua morte.
L'INIZIO
CAOS E SHOCK
Il palazzo di En era nel caos
più completo, dopo che ho perso
conoscenza.
Shin e Noi hanno notato che qualcosa
non andava e sono tornati, ma ormai
era troppo tardi.
Il colpevole è scappato passando
attraverso il condotto d'areazione…
con la testa del signor En.
Shin ha seguito la scia di sangue, ma
le tracce del colpevole, si
interrompevano bruscamente all'interno
del palazzo.
E così, il colpevole non è ancora
stato preso.
Ebisu stava cercando Kikurage con degli
snack in mano.
Però,
anche Kikurage era scomparsa.
E di Chota non c'era traccia.
Come nemmeno di Nikaido.
Ebisu continuava a ridere come al solito,
ma in realtà, sembrava si sentisse molto
sola.
Shin e gli altri mi hanno chiesto
dell'uomo senza testa… e fatto
domande sul colpevole che aveva deciso
di prendere la testa del signor En.
Ma per quanto mi sforzassi di ricordare,
il buio del condotto…
era terrificante.
Non voglio ricordare!
Era come… se tutto fosse crollato in un
istante, senza alcun preavviso.
IL CAOS SI DIFFONDE OVUNQUE
Ha perso il suo leader. Ci si aspetta che
il caos si diffonda… e gli abitanti del
Mondo della Magia sono in grande allerta.
Inoltre, la sua morte,
Grazie. Per caso, hai un momento, Shin?
Ha causato il crollo dei funghi
creati con la magia…
L'OMICIDIO DEL SIGNOR EN
INDAGINI SULL'ASSASSINO
Ascolta, io odiavo il signor En…
non provavo stima.
Sfruttava la mia Magia per i suoi
comodi da quando ero piccola, ed
era molto arrogante, e poi era un pazzo
ossessionato dai funghi.
Quindi, ammetto che non sono triste…
per la sua morte,
però… il palazzo è fuori controllo,
lui sapeva far funzionare le cose.
Qui regna l'anarchia. Nessuno cucina,
pulisce… o pensa a lavorare!
E ci sono anche meno persone a caccia di
Occhi Crociati.
Tutti si sono spaventati e sono
fuggiti via.
Tutti quanti temevano il signor En,
ma grazie a lui, questo mondo… era
quantomeno decente e sotto controllo.
Secondo te, è stato il capo degli
Occhi Crociati a uccidere En?
Diciamo che è probabile. Perché il
disagio provato prima della sua morte da
Fujita,
era lo stesso di quando lo abbiamo dovuto
affrontare sei anni fa.
Dobbiamo… trovarlo, riprenderci
la testa di En e poi riportarlo in vita!
Per questo abbiamo bisogno di Kikurage,
ma lei è scomparsa.
I corpi… di Kikurage, Chota e Nikaido non
sono stati trovati.
Potrebbero essere ancora vivi
tutti e tre.
Allora, Shin, che cos'hai intenzione di
fare adesso?
Cosa farò? Intendo solamente svolgere il
mio lavoro di Cleaner.
Lo troverò e poi lo ucciderò.
Non vedo l'ora di averlo tra le mani.
Esatto, hai ragione, Shin! È quello
il nostro compito! Me l'ero dimenticata!
Il mio cervello era molto stanco,
ma ora ho la soluzione.
Riposerò soltanto per un pochino.
- Torna nella tua stanza!
- Chiedo scusa…
Eh?
Accidenti. Ho interrotto qualcosa?
- No, non è come sembra!
- Ehilà.
Oh, Turkey.
È da tanto tempo che non ci vediamo.
Nikaido.
Nikaido!
Kawajiri… fratellone…
Caiman! Ehi, Caiman!
Io sono Aikawa. Mi confondi con qualcun
altro.
Io sono uno Stregone, proprio come te.
Smettila! Basta Magia! Io ho smesso.
A causa di quel potere, Yakumo e io…
Nikaido, sai, sono davvero molto
fortunata. Lo vuoi sapere il perché?
Yakumo!
Se all' epoca, io non avessi usato
la Magia…
LA SCATOLA NERA
Non capisco. Dove sono?
Sono arrivata qui grazie a questa cosa
quadrata?
Non so neanche a che servono tutti questi
pulsanti. Quest'affare è inutile!
Dimmi dove sono!
Questo fiume…
Sono Zietto e Zietta! Zietto! Zietta!
A chi hai detto "Zietta"? Ci conosciamo
piccola?
Di chi è questa bambina?
Che dici? Sono Nikaido, Zietto caro.
Io non ti conosco.
Stavamo solo facendo una passeggiata
da queste parti, niente di più.
Zietto e Zietta, si comportano
diversamente dal solito.
Forse adesso, mi trovo… nel passato?
Allora… forse è questa la mia Magia?
Kawajiri, fratellone, oggi sono andata…
nel passato con quella scatola quadrata!
Ho incontrato Zietto e Zietta quando
erano giovani. Riesci a crederci?
- Mh?
La Magia che manipola il tempo è solo una
leggenda. Non esiste quel tipo
- di potere.
- Avanti, non devi dire bugie, Nikaido.
Non sto dicendo una bugia!
Però…
Dov'è Yakumo?
Yakumo?
E Yakumo chi sarebbe adesso?
Eh?
Perché qui tutti fanno finta di
non conoscere Yakumo?
Sembra quasi che lei non sia mai esistita
davvero.
Quando ero piccola, galleggiavo qui sul
fiume. Senza un posto dove andare.
Però il nonno e la nonna passavano di
qua per caso e mi presero.
Se avessero voltato lo sguardo anche
solo per un secondo, probabilmente
sarei rimasta lì.
Yakumo!
QUI RIPOSA UN'ANIMA IGNOTA
Nikaido!
Kawajiri… fratellone…
La città in cui ci troviamo, è a circa
200 km a sud del palazzo di En.
Mentre eri priva di sensi, mi sono
allontanato… per comprare del fumo
- curativo e ho guarito le nostre ferite.
- Grazie mille, Asu.
Ora le mie braccia e le mie gambe sono
normali.
Però, perché il fumo curativo
ha funzionato su di me?
Forse sono i funghi nel mio corpo?
È stato ucciso?
Non ci credo. Com'è possibile che En sia…
Potrebbe essere stato Caiman?
Chissà? Non lo so, ma gira voce…
che siano stati gli Occhi Crociati
a uccidere il signor En.
Gli Occhi Crociati?
Non so se si tratta di Caiman o
di Aikawa, ma se darai la caccia a
quell'uomo, ti aiuterò.
Grazie mille, Asu.
Comunque, ti volevo dire che mentre ti
lamentavi nel sonno per colpa di un
incubo, mi hai chiamato "fratellone
Kawajiri".
Non mi sembra di averti mai detto il
mio nome, sai.
E hai detto… che ti ho salvata,
tanto tempo fa.
Può darsi… che questo c'entri
qualcosa con la tua Magia?
Ti ricordi… la prima volta che ci siamo
incontrati?
Stavo per prendere parte… alla fase
finale dell'Esame per diventare Diavolo.
Gli ultimi giorni dell'esame sono
appositamente studiati per coincidere
con la Blue Night.
Le persone che volevano diventare mie
partner mi davano la caccia ovunque.
Dato che non potevo usare la Magia fino
al termine dell'esame, ero molto nervoso
ovunque andassi.
Fu allora… che ti incontrai per strada.
Per qualche ragione… non volevi
allontanarti da me.
E più tardi quel giorno…
Che vuoi fare? Userai la Magia?
Rinuncerai all'Esame da diavolo
e sceglierai un partner?
Eh? Piuttosto che fare un contratto con
voi, io…
Eh?
- Ma…
- Forza, andiamo via!
Non vuoi andare?
Grazie al tuo intervento di quel giorno,
alla fine riuscii davvero a diventare
un diavolo.
Venni a cercarti… per ringraziarti
dell'aiuto, ma tu stavi già iniziando a
pensare di vivere nella cittadina di
Hole.
Grazie ai miei poteri da diavolo,
scoprii che la tua Magia era collegata
allo scorrere del tempo.
Ma ti rifiutavi ostinatamente di usare
quella Magia.
Perché avevi perso qualcosa di prezioso.
Però, ora sei diversa da com'eri da
bambina.
Usa la tua Magia, Nikaido.
Usa la tua Magia… per riprenderti
quello che hai perso!
Non posso… questo non posso farlo, Asu.
La mia magia è molto pericolosa,
non posso usarla.
Sei stato trasformato di nuovo in uno
Stregone, solamente per colpa mia.
Sono anche riuscito a diventare un
diavolo grazie a te.
Quindi non mi interessa… se ho dovuto
rinunciare per te.
Oh, Asu…
Mi riprenderò ciò che ho perso… usando la
magia.
Dopo la morte di quel tizio, quell'En,
la sicurezza a palazzo è diventata
piuttosto carente, Jonson.
E non abbiamo ancora trovato la stanza in
cui invocano i diavoli.
Che cosa c'è, Jonson?
Eh?
Buonasera, Hayes.
Oh?
Haru? Sei tornata a essere una Strega?
- Sorpreso, eh?
- È un grande successo.
Che cosa significa?
Il mio obiettivo era quello di
sorprenderti, Hayes.
- Tutte e due siamo la vera me.
Però… è pericoloso. Se resto fuori troppo
a lungo, finirò per morire.
- Oh, no, oh, no.
- Mi sento più a mio agio in questa forma,
- dopotutto.
I diavoli sono fantastici.
- Sì, ovviamente.
- Siamo invincibili.
- Era da un po' di tempo… che non ti
- sentivo dire le tue solite sciocchezze.
- Quindi, per festeggiare il nostro
- incontro, ti canterò una delle
- mie canzoni migliori.
- Vi ho appena cantato una canzone
- È un mio hobby cantare ciò che provo
- in un determinato momento.
Per una cosa.
Saresti disposta a venire con me?
- Dai, non avere tutta questa fretta.
- Direi che c'è ancora un po' di tempo per
mostrarti il mio trucchetto speciale…
Ti trovo… un po' cambiata, sai.
Mostrarti il mio trucchetto speciale…
Questa volta, prepareremo la bambola…
sfruttando il metodo di cottura più
rapido che esiste al mondo.
Comunque, non avrei mai pensato
di preparare la bambola del signor En
in questo modo.
Spero tanto che, alla fine, questo
ci aiuterà a trovare la persona
che lo ha ucciso.
Troveremo noi il colpevole, tranquillo.
Prepariamo una bella bambola, Turkey.
Prima di tutto, taglio uno formaggio
speciale, tutte le verdure e questo bel
salame.
Metterò tutto sopra questo impasto,
che ha lievitato alla perfezione.
Lo infarino leggermente, e lo stendo
fino a formare un cerchio.
E dopo… lo allargo affinché diventi un
cerchio ben steso e più regolare.
Dopodiché, spalmo la salsa di pomodoro
sull'impasto,
lo condisco… e ci verso il formaggio
grattugiato.
Infine, inserisco il fumo con l'immagine
del signor En nell'oliera,
e lo verso abbondantemente. Mi assicuro
di metterlo ovunque…
e poi inforno il tutto.
Adesso, dobbiamo soltanto aspettare
che cuocia.
Se seguiremo quella bambola, finiremo di
nuovo per combattere contro
gli Occhi Crociati. Non lo pensi anche
tu?
Spero che ci metta poco a cuocere!
Secondo me, ti sei dimenticata di come ci
hanno conciati per le feste
nella Foresta di Hydra, Noi.
Me lo ricordo bene. Ci colpivano
nei punti che ci avrebbero impedito di
produrre il fumo.
Esatto, proprio così. Così il dottor
Kasukabe, in base alla posizione
dei dotti,
ha segnato i punti in cui è più
probabile che ci colpiscano.
Cosa? L'ha disegnato lui?
Presto dovrebbe essere cotta a puntino.
Adesso lo liberiamo.
Il sedere!
Direi che è pronta. La bambola dovrebbe
condurci al cadavere senza esitazione,
adesso.
Ma il corpo del signor En, dal collo
in giù, si trova all'obitorio. Non è
possibile che ci porti lì, magari?
Non devi preoccuparti di questo.
La bambola… seguirà il tumore demoniaco
nella testa.
- La bambola si sta già muovendo!
- Seguiamola!
Signor En…
spero tanto che riusciremo a riaverla qui
tra noi, molto presto.
Si vede proprio che è una bambola.
Somiglia parecchio a En, ma è piena
di difetti e non è affatto credibile.
Hai ragione. E poi non ha con sé i suoi
funghi e nemmeno Kikurage.
Sembra stia vagando per il palazzo
perché non ha nulla da fare.
Oh, ci siete davvero tutti!
Oh, Fujita!
Signor En!
Oh, quella è una bambola…
Accidenti.
Oh, Shin, la bambola è sparita!
Che cosa?
Com'è possibile che la bambola
del signor En sappia usare la Scopa?
Ehi, senpai! Dobbiamo andare!
Lo perderemo di vista, di questo passo!
Perché quella Scopa contiene così
tanto fumo?
Tu continua a seguirlo da qui, io lo
supererò correndo sui tetti!
Okay!
Maledizione, è così veloce!
Dovrebbe fermarlo… prendi questo!
Un ottimo lavoro, Noi.
Sì! Sta rallentando!
Ma che fatica.
Sono rimasto sorpreso dalla notizia della
morte di En.
Per voi… è stato davvero il capo a
uccidere il signor En?
Chi altro avrebbe preso la testa di En?
Dev'essere stato per forza lui!
Per fortuna, anche se ci capitasse
qualcosa, adesso abbiamo parecchio fumo
curativo con noi.
Quando Dokuga ha ucciso quegli
Shaitan ero parecchio preoccupato,
sapete,
ma ora che En è morto, non dobbiamo
più temere di essere trovati.
Un tempismo perfetto. E il capo
finalmente potrà tornare, ora.
Dokuga, sei sicuro di sapere…
dov'è il capo?
Credo di saperlo.
- Capo?
- Che?!
Ho provato… a chiamarla moltissime volte.
Dov'era finito?
È lei, capo? Sono io! Ushishimada,
signore…
Allora è stato davvero lei a uccidere En,
capo!
È il capo? Che cosa dice?
- Avanti, anch'io voglio parlare col capo!
- Per fortuna il capo è vivo! Che bello!
Ha agganciato.
Era davvero il capo, secondo te?
Tu che ne pensi, Dokuga?
- Dokuga!
- Mh? Oh, caspita.
In ogni caso, dobbiamo sbrigarci.
La testa del signor En si trova
davvero in questo edificio fatiscente?
Probabilmente, anche il capo degli Occhi
Crociati è qui.
Finalmente posso vendicarmi di quel
bastardo.
Fatto!
Qualcosa non va, per caso?
Ultimamente, ho la netta sensazione che
qualcuno mi stia osservando.
Eh?
Dai… andiamo. Non preoccuparti.
Ci siamo. Credo sia quella stanza.
Quindi quello… è il capo?
Questa stanza?
Il capo è dietro questa porta!
C'è qualcuno dentro. Ne sono sicuro.
Che facciamo?
Beh… cerchiamo di aprirla, no?
No, no, per me, dovremmo suonare il
campanello prima.
Bene, bene…
Wow! Guarda chi c'è! Abbiamo trovato i
bastardi!
Quelli… sono i cleaner della famiglia di
En!
FINE
Cosa abbiamo imparato nell'episodio 20.
Abbiamo scoperto quante cose sono state
create con la magia di En.
Ora sappiamo che Haru adora cantare.
Asu tiene molto a Nikaido.
Cosa impareremo nell'episodio 21.
È ancora immerso nel caos.
Tutto questo è… Dorohedoro!